Este IDE fue desarrollado en su totalidad por Luis Leopoldo Pérez.  La pulga fue corregida por Pablo Navarro Altamirano y Jimmy Fallas Delgado durante el segundo semestre del 2017, en el curso 'Compiladores e intérpretes' (IC-5701).

Descripción de la pulga, según reporte de Jorge Loría Solano y Luis Diego Ruiz Vega:
"El problema se da cuando se selecciona un carácter y se sobrescribe con otro, el IDE no detecta que el documento haya cambiado y al compilar, se compila sobre el documento anterior sin tomar en cuenta el nuevo cambio.
	
El problema se da por que el IDE detecta un cambio en el documento cuando el mismo cambia de tamaño (se añade o se borra algún carácter), pero en el caso de sobrescribir un carácter esto no cambia el tamaño y por tanto al compilar no se almacenan los cambio."

Solución implementada:
Para comprobar si el documento ha sido modificado no solamente evaluamos la extensión de caracteres (como anteriormente se efectuaba, al borrar o agregar caracteres), ahora también se compara la hilera de caracteres para saber si hay caracteres distintos entre el documento anterior y el nuevo.

- - -
Agradezco a los estudiantes Pablo Navarro Altamirano y Jimmy Fallas Delgado por corregir el defecto de una manera conveniente.

Prof. Ignacio Trejos Zelaya